La mente y el cuerpo se esconden en el colon.
La palabra colon viene de koléon, el infinito.
Les hablaré un poquito del ciego porque tiene una especie de capacidad digestiva.
Es un poco un lugar de revelación.
Es el veredicto de su alimentación.
Vamos a intentar ver el tai chi del colon que se relacionará con todo el marco duodenal.
Así que no olviden que el gran motor al final es este movimiento del hígado.
Es este movimiento del aire que son los epiploons.
Es este movimiento.
de la colocación del estómago. En el mismo momento, tendrán todo un
movimiento de
esta vesícula vitelina. El gran fulcro será la dinámica del cerebro con el corazón,
para ir aún más lejos. En esta fase de desarrollo, vemos que esto organiza
completamente el tubo digestivo. Es un reequilibrio de
esta dinámica entre el cerebro,
el corazón y el regreso hacia esta vesícula vitelina.